Bu, Ibu mengkhawatirkan
masyarakat, tetapi tidak pada cucu Ibu!
Anda selalu memberi tahu kami bahwa Suraj
telah membuktikan dirinya dengan
menjauh dari keluarganya selama 20 tahun!
Dan sekarang, kamu
mengabaikan fakta bahwa Suraj
tidak akan pernah bahagia
setelah menikahi Kesar.
Jayati tidak salah, Bu.
Mengapa kamu sengaja
menghancurkan hidup cucumu?
Saya sangat memahami cucu saya.
Jika kamu berfikir
Suraj tidak akan bahagia
setelah menikahi Kesar...
Saya tahu satu hal yang pasti.  Jika
Suraj tidak memenuhi keinginan ibunya,
dia pasti tidak akan pernah bahagia.
Sekarang, berhentilah menghasutku.
Suraj dan Kesar akan bertunangan!
Dan itu juga, hari ini!
Apakah Anda memahami?
'Jika kamu tidak membawa keponakanku kepadaku,'
'Aku harus memanggil
adikmu kepadaku.'
Apa yang kita lakukan sekarang, Kabir?
Kamu bilang kamu akan
menceritakan semuanya pada Kesar.
Jadi, kenapa kamu belum memberitahunya?
Aku mencoba memberitahunya, Machhan.
Tapi saat aku bertemu
dengannya, dia sedih.
Dan setelah mendengar masalahnya,
Saya lupa tentang masalah saya
untuk sementara waktu.  Itu semuanya.
Haruskah aku membantumu mengingatnya?
Kabir, jika kita tidak
memberikan Kesar kepada
Ratu secepatnya, Ratu
itu akan menculik adikmu.
Saya pikir kita harus menyelesaikan
hal ini sebelum pertunangan.
Bahkan kita akan terbebas dari masalah ini.  Apa yang dikatakan?
- Ya.
Dia mempercayaiku.
Dia adalah teman saya.
Dan Aarti adalah adikmu.
Ketidakberdayaan macam apa ini?
Bagaimana saya bisa memilih
antara teman dan anggota keluarga?
Yah, ini bukan waktunya
untuk berpikir banyak.
Kita harus pergi ke Rajgaur
Mansion bagaimanapun caranya.
Kalau tidak, Ratu akan meragukan kita.
Tapi mereka pasti mengundang teman
dan keluarga ke pertunangan tersebut.
Bagaimana kita bisa masuk?
Kabir, ayo pergi!
Kita semua akan meninggalkan Surat.
Katakan padanya untuk berhenti menangis!
Pergi dan berdiri di sana!
Berhenti menangis.
Siapa ini?
Salam, bibi!  - Salam, bibi!
Siapa kamu?  Kemana kamu pergi?
Kami adalah teman Kabir, bibi!
Kabir!  Temanmu ada di sini!
Kamu ada di mana?
Sayang, lihat siapa yang ada di sini!
Kabir, kamu melupakanku!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melupakanku!
'Aku tidak tahu Kabir
punya teman kaya seperti itu.'
'Dia selalu berkeliaran bersama
orang-orang tak berguna ini'
'seperti Jigni, Machhan dan Rotlu.'
'Aku hanya berharap salah
satu dari mereka menyukai Aarti.'
'Dia akan memiliki kehidupan yang
menyenangkan dan begitu juga kita.'
Anda harus menculik
Kesar sebelum pertunangan.
Sampai Anda melakukan ini, saya
dan teman saya akan tetap di sini.
Di rumahmu!
Dan jika Anda mencoba
bertindak cerdas,
Anda tahu apa yang
akan terjadi, bukan?
'Ambika, aku takut.'
'Kuharap itu dalam upaya
untuk memenuhi sumpahmu,'
'Kesar dan Suraj tidak
merusak hidup mereka.'
Ibu.
Kamu menjadi sangat khawatir
atas hal sepele seperti itu.
Bu, setelah pertunangan kita,
Kesar dan aku akan saling mengenal.
Kami akan saling memahami.
Maka, hubungan ini
akan dekat di hatiku.
Di samping itu,
bisakah ada perbedaan
antara pilihanmu dan pilihanku?
Ibu, Suraj benar.
Setelah pertunangan kita,
saat kita menghabiskan
waktu bersama, kita
akan terikat satu sama lain.
Ayo.  Sekarang, kamu harus bersiap-siap.
Saya akan kembali.  Anda melanjutkan.
Ambika, sudah kubilang padamu
bahwa kamu khawatir tanpa alasan.
Berhenti mengkhawatirkan.
Bahkan anakmu berkata begitu!
Ide ini bagus, Kesar.
Terima kasih.
Ayo.  Ayo selesaikan
persiapannya.
Ibu, dia tidak mengatakannya.
Dia terpaksa mengatakannya.
Aku tahu Kesar pasti sudah memberitahu Suraj
untuk datang kepadaku dan
mengatakan ini agar aku tidak khawatir.
Tapi itu tidak ada bedanya.
Kebenarannya tetap sama.
Meski bersama satu sama lain,
mereka tidak bersama.
'Jika kamu tidak membawa keponakanmu
kepadaku sebelum waktu yang ditentukan,'
'kalau begitu aku harus
memanggil adikmu kepadaku.'
Hari ini aku mengerti
maksud cerita Abimanyu.
Saya telah menerima tantangan ini.
Namun bagaimana saya mengatasi
kesulitan yang saya hadapi?
Jika Anda tidak menang, orang yang
Anda cintai akan menanggung akibatnya.
Ingat itu.  - Oke.
Ayo.
Kemana perginya tinggalkan aku sendiri?
Dia akan bebas saat gadis
itu berada di penangkaran kita.
Ayo pergi.
Sekarang, saya harus
menyelesaikan masalah ini.
'Persiapan pertunangan
sudah selesai.'
'Suraj bertunangan denganku'
'demi kebahagiaan ibu.'
'Dia tidak senang.
- Seorang ibu punya'
'solusi untuk setiap masalah.'
'Jadi, kamu harus pergi dan
memberitahu Bibi Ambika yang sebenarnya.'
'Jadi, apakah Kesar tidak
berbicara dengan Bibi Ambika?'
'Bagaimana aku bisa mengetahuinya'
'apakah dia akan
bertunangan atau tidak?'
Kabir!
Nenek!  Salam.
Kamu di sini!
Nenek, ada pertunangan di rumah.
Jadi, pasti ada banyak hal yang harus dilakukan.
Itu sebabnya kami di sini untuk membantu.
Pergi dan simpan di atas.  - Ya.
Saya akan melakukannya.
- Siapa mereka?
Mereka adalah teman-temanku.
Mereka ada di sini untuk membantu.
Oke.  Baguslah kalau kamu punya teman.
Pekerjaan akan selesai lebih cepat.
Mintalah mereka melakukan beberapa pekerjaan dengan Anda.  Oke?
- Ya.
'Kamu benar, nenek.'
'Tapi kamu tidak tahu'
'apa yang akan Aku
suruh mereka lakukan.'
'Saya tidak merasakan
hubungan apa pun dengan Anda.'
'Aku yakin itu
setelah kita menikah,'
'Aku akan mulai merasakan
hubungan denganmu.'
'Ibuku telah memilihmu.'
'Dan dia tidak akan pernah
membuat keputusan yang salah.'
'Itulah sebabnya aku
percaya pada hubungan ini.'
Jika aku memiliki begitu
banyak keraguan dalam pikiranku,
aku akan terlihat sedih.
Tuhan tahu kenapa aku banyak berpikir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Apa pun...
Itu artinya Kesar akan bertunangan.
Mengapa kamu sedih, Kabir?
Kami akan menculiknya.
Daripada sedih, akankah aku menari?
Dan pergi saja dan simpan
keranjang ini di sana.  Pergi.
Ayo.
Ini dia.  Teh.
Mengapa Anda menawari mereka teh?
Mereka akan memiliki keasaman!  Ya!
Sajikan jus untuk mereka!
Sayang, kemarilah!
Bu, aku tidak akan datang ke sana.
Dia adalah putriku.
Dia merasa malu.
Tapi dia adalah bintang di media sosial!
Orang-orang menunggu untuk melihat gulungannya!
Astaga!  Apa ini?  - Di Sini...
Isi gelasnya.
Jusnya lebih sedikit.
Jika kita membelanjakan
uang sekarang, kita
akan mendapat
manfaatnya di masa depan.
Maksudku, itu adalah tubuh kita.
Jika kita makan sehat dan
memberi nutrisi pada tubuh kita,
kita akan menjadi kuat!
- Ini dia.
Silakan memilikinya.
Minumlah.  Jangan melihatnya!  Memilikinya.
Ini adalah usia untuk makan
dan menikmati, bukan?
Di masa depan, Anda akan
menikah dan punya anak.
Jadi, kamu butuh kekuatan, bukan?
Shakuntala, mereka mengerti.
Anda berbicara di antara itu lagi!
Pergi.  Pergi ke dapur sekarang.
Memilikinya.
Dia melayani kita.
- Itu sebabnya dia memberi kita jus.
Hei, kamu bukan teman Kabir!
Anda berpura-pura menjadi temannya.
Jadi, jangan terbawa suasana.
Dan fokuslah pada pekerjaan
yang harus Anda lakukan.
Ingat satu hal.
Anda hanya punya satu teman.
Dan itu adalah senjata ini.
Miliki biji jaggery dan ketumbar.
Ambillah, Sarita.
Nyonya Rajgaur, Anda juga memilikinya.
Selamat untukmu.
Selamat, Suraj.
- Terima kasih paman.
Bibi Jinal.  Bibi Hetal.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Ambika membiarkan
pertunangan ini terjadi?
Bahkan aku bertanya-tanya
tentang hal itu, Jayati.
Setiap orang makan
biji jaggery dan ketumbar.
Tapi kamu tidak tahu
apakah upacara itu akan
dilangsungkan atau tidak.
Ini dia, Hema.  Ambil ini.
Ya.
Ambika.  - Ya ibu.
Penantianmu selama 20 tahun
akan berakhir hari ini.
Pergi dan bawa Kesar ke bawah.
Wujudkan impianmu, Ambika.
Itu yang menyakitiku.
Hari dimana impian
anak-anakku menjadi kenyataan,
Saya memenuhi impian saya!
'Saya takut.'
'Kuharap itu dalam upaya
untuk memenuhi sumpahmu,'
'Suraj dan Kesar tidak
merusak hidup mereka.'
Jika Anda mengembangkan keraguan dalam
pikiran Anda, jangan lepaskan dengan mudah.
Hal yang sama juga terjadi pada Anda.
Anda memiliki keraguan dalam pikiran Anda.
Cobalah untuk menyingkirkannya.
Atas karunia Dewi Amba,
semuanya akan baik-baik saja.
Ambika, kamu adalah ibu
Kesar sekaligus ibu mertuanya.
Jadi, ambilkan ini untuknya.
Ansh!
Hai.  - Hai.
Wow!  Aku suka rambutmu.
Benar-benar?
- Anda harus tampil dalam iklan sampo.
Kalian bisa menikmatinya.  Saya akan kembali.
Ya.  Selamat bersenang-senang.
- Ya.
Setelah Suraj, kamulah orangnya!
Bujangan Surat
yang paling dicari!
Lihatlah gadis berbaju merah itu.
Jika itu dalam kapasitas saya,
dia akan melamarmu sekarang!
Bersabarlah, Ansh.
Segera, fokusnya akan tertuju pada Anda.
- Ya.
Sangat lucu.  Tapi
kenyataannya adalah saya bisa
mengalihkan fokus ke diri saya
sendiri kapan pun saya mau.
Tapi apakah menurut Anda semua
ini pantas mendapatkan waktu saya?
Gadis berbaju merah
yang kamu bicarakan itu...
Ayahnya mempunyai bisnis barang bekas.
- Apa?
Apakah menurutmu aku akan memiliki chemistry dengannya?
- Eww!
Tidak.
- Tidak pernah.
Bersulang!  - Bersulang!
Anda ingat apa yang harus dilakukan, bukan?
Saya akan mematikan
catu daya utama.
Dan saat listrik kembali menyala,
kita sudah bisa berbuat banyak.
'Kabir.'  - Ya.
Jangan salah.
Kalau tidak, temanmu...
Tidak ada yang seperti...
Astaga!
Apa yang terjadi, ibu?
Ini benar.
Percayalah pada Dewi Amba.
Apakah Anda melihat perhiasan itu?
Ambika telah membuat Kesar
memakai perhiasan leluhur kita.
Wow!  Kesar terlihat sangat cantik!
"Wahai kekasihku..."
Luar biasa!
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
'Lehenga'...
'Lehenga'-nya luar biasa.
Semakin menakjubkan
tampilannya, akan semakin berat.
Sekarang, pikirkan bagaimana
kita akan mengangkat Kesar.
Kabir, aku bertanya-tanya
mengapa pipimu merah.
Merah?  - Ya.  Mereka merah.
Rotlu, kamu terlihat cantik saat
menangis, bukan saat tertawa.
Dipahami?
Hei, minggir.
Jangan berkumpul di sekitar sini.
Biarkan semua orang
melihat pengantin.
Kesar dan Suraj, hari ini adalah
hari yang menggembirakan.
Kita harus menari sedikit.
Benar, Ambika?  - Tentu.
Ayo semuanya.  Mulailah menari!
Mengapa kamu berdiri?
Ayolah, Suraj.  Menarilah sedikit.
- No I...
Ayo.  - SAYA...
Ayo pergi!
- Aku tidak bisa menari...
Anda akan mampu melakukannya.
Ayo.  Ini adalah 'garba'.
Menari...
- Tidak apa-apa.  Teruskan.
Ayo!
'Bahkan aku tidak berpikir'
'Suraj punya perasaan pada Kesar.'
'Dan bagaimana mungkin?'
'Suraj belum pernah bertemu Kesar.
Dia tidak pernah berbicara dengannya.'
'Kuharap itu dalam upaya
untuk memenuhi sumpahmu,'
'Suraj dan Kesar tidak
merusak hidup mereka.'
Tolong menari sedikit.
Tidak, kumohon!  Saya tidak menari!
Ayolah, Suraj.
Menarilah sedikit.
Permisi.
'Apa yang terjadi padanya?'
Curang!  Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda telah memakai perhiasan palsu!
Astaga!  Saya lihat itu
terbuat dari logam murahan!
Oh!  Bahkan gelangmu pun palsu!
Ya ampun!
Itu artinya baju, jeans,
dan sepatumu palsu!
Saya sedang berpikir untuk
memperbaiki aliansi Aarti
dengan orang-orang pengangguran ini!
Dan apa yang kamu katakan?
Anda di sini untuk tinggal selama 3-4 hari!
Anda ingin makan dan minum gratis!
Sekarang, aku akan membuatmu bekerja!
Hei, jika kamu
bekerja sangat lambat,
kapan makan malamnya akan siap?
Ayo cepat.  Ayo.
Curang!
Hey kamu lagi ngapain?
Hancurkan mereka dengan cepat.
Hancurkan ini juga.
Ambil itu!  Dan kamu...
Cincang halus!  Dipahami?
Shakuntala, tidak benar
melakukan hal ini pada tamu kita.
Mereka telah datang ke tempat temannya.
- Benar-benar?
Mereka bisa pergi ke tempat temannya!
Dan mereka bisa makan gratis!
Apakah ini wisma?
Bisakah mereka tinggal di sini secara gratis?
Dan kamu... Kenapa kamu terlihat begitu murung?
Sebelumnya, Anda belum
siap bertemu mereka!
Sekarang, kamu merasa menyesal!
Ayo!  Pergi dan fokuslah
pada media sosial!
Jika tidak, Anda tidak
akan terkenal karena
sedikitnya pengikut
yang Anda miliki!
Hei, orang-orang malas!
Potong cepat dan jangan menangis!
Ini... Kamu!
Babu, dia terlalu banyak bicara.
Jika saya harus menoleransi
omong kosongnya setelah melakukan
sembilan pembunuhan, apa
gunanya menjadi orang jahat?
Kesar akan diculik.
Sampai saat itu tiba, kendalikan amarah Anda.
Jika tidak, Ratu akan
mengakhiri karier Anda!
Machhan, berdiri di sini
dan awasi semua orang.
Beritahu saya jika seseorang
datang ke sini.  Rotlu, ayo pergi.
Rotlu, ini saklar utamanya.
Saat aku memberitahumu, tarik ke bawah.
Tidak sekarang!  Lakukan saat aku bilang!
Kabir!
Suraj ada di sana.
Mendiamkan!  Ayo pergi.
Suraj.
Bu, kamu di sini.
Bahkan aku di sini untuk menanyakan hal ini padamu.
Selama pertunangan Anda,
Anda meninggalkan segalanya
dan datang ke sini.  Mengapa?  Beri tahu saya.
Di tengah perayaan di dalam,
kenapa kamu harus datang ke sini?
Bukan seperti itu, Bu.
Aku hanya butuh istirahat.
Kamu tidak bisa menyembunyikan
perasaanmu dari ibumu.
Pernikahan Anda adalah keputusan
terpenting dalam hidup Anda.
Dan Anda bersikap seolah-olah
tidak ada bedanya bagi Anda!
Apakah pilihanmu tidak penting?
Kamu selalu sangat
menghargai kebahagiaanku
bahwa kamu tidak pernah
memikirkan kebahagiaanmu!
Anda akan menikah ketika saya mengatakan ya.
Anda akan menikahi gadis yang saya pilih.
Ini adalah pernikahanmu.
Dua kehidupan bersatu dengan keputusan ini!
Jadi, sebelum terlambat,
kamu harus berpikir.
Tentang dirimu
dan calon istrimu.
Kami terlalu banyak berpikir, Bu.
Hanya saja aku ingin...
- Tidak!
Kamu selalu meyakinkanku dengan
ucapan manismu.  Tapi tidak hari ini...
Kamu mencintaiku, kan?
Jadi, katakan padaku dengan jujur.
Cobalah untuk saya.
Jadi, tutup matamu.
Ingat kembali masa
kecilmu dan Kesar.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lihat?
Saya bisa
sampai jumpa, ibu.
Dengan nenek.
Bibi Jayati ada disana.
Bibi Jinal.  Paman Parin.
Bahkan Ansh dan Riddhi ada di sana.
- Dan Kesar?
Sudah kubilang, ibu.
Kesar ada di sana bersama semua orang.
Dia ada di pelukanmu.
'Hei, konyol!'
Suraj, cobalah lihat apa yang kamu rasakan.
Rasakan saja
Dan beritahu aku.
Lima tahun dari sekarang,
apa yang kamu lihat dalam hidupmu?
"Wahai kekasihku..."